9
Guerrero|Todos los guerreros comparten un dominio magistral de las armas y armaduras, y un exhaustivo conocimiento de las habilidades del combate. Además, están muy relacionados con la muerte, tanto repartiéndola como mirándola fijamente, desafiantes.
Bárbaro|Los bárbaros son guerreros que se han vuelto locos por la batalla, y que han perdido la razón. Son los más brutales de los guerreros, y los más fáciles de controlar. Son los más propensos a la locura, y a la vez, los más propensos a la muerte.
Explorador|Lejos del bullicio de las ciudades y pueblos, más allá de las defensas que mantienen a las granjas más lejanas protegidas de los terrores de la naturaleza, en medio de tupidos bosques sin caminos y a través de enormes y vacías llanuras, los exploradores mantienen su interminable guardia.
Pícaro|Los pícaros confían sus habilidades, el sigilo y las vulnerabilidades de sus oponentes para lograr sacar ventaja en cualquier situación. Tienen un don para encontrar la solución a prácticamente cualquier problema, demostrando un ingenio y versatilidad, que es la piedra angular de cualquier buen grupo de aventure.
Paladín|Sean cuales sean sus orígenes y sus misiones, los paladines están unidos por sus juramentos para luchar en contra de las fuerzas del mal. El juramento de un paladín es un lazo muy poderoso. Es una fuente de poder que convierte a un devoto guerrero en un campeón bendecido.
Mago|Los magos son los practicantes supremos de la magia, definidos y unidos como una clase por los hechizos que conjuran. A partir de la sutil onda de la magia que impregna el cosmos, los magos lanzan explosivos hechizos de fuego, arcos voltaicos, sutiles engaños y brutales formas de control mental.
Clerigo|Los clérigos son los intermediarios entre los mortales y los dioses. A través de sus oraciones y hechizos, los clérigos buscan cumplir la voluntad de los dioses y proteger a los creyentes. Los clérigos son los únicos que pueden curar heridas y enfermedades, y también son los únicos que pueden revivir a los muertos.
Bardo|Ya sea un erudito, un poeta o un canalla, un bardo teje su magia a través de sus palabras y su música para inspirar a los aliados, desmoralizar a los enemigos, manipular mentes, crear ilusiones e incluso sanar heridas.
Druida|Los druidas son los guardianes de la naturaleza y los protectores de los animales. Los druidas son los únicos que pueden hablar con los animales y los únicos que pueden transformarse en animales. Los druidas son los únicos que pueden curar heridas y enfermedades, y también son los únicos que pueden revivir a los muertos.