9
Draconido|Tu herencia dracónida se manifiesta en una serie de rasgos que compartes con otros dracónidos. Los dracónidos tienden hacia los extremos en la guerra cósmica entre el bien y el mal. La mayoría son buenos, pero los que se ponen de lado del mal pueden ser terriblemente malignos.|2|0|0|0|0|1
Elfo|Los elfos circulan libremente por las tierras de los humanos, donde siempre son bienvenidos pero nunca se encuentran como en casa. Son gentes conocidas por su poesía, baile, canto, saber y artes mágicas, y gustan de las cosas cuya belleza sea natural y sencilla.|0|2|0|0|0|0
Enano|En los registros de la mayoría de los mundos, los humanos son la más joven de las  comunes. Han llegado comparativamente tarde al mundo y sus vidas son más cortas que las de enanos, elfos y dragones. Y quizá sea precisamente por estas breves existencias por lo que los humanos aspiran a conseguir tanto como sean capaces en los años que se les han concedido.|0|0|2|0|0|0
Gnomo|Los gnomos son bienvenidos en todas partes como técnicos, alquimistas e inventores, pero muchos de ellos prefieren quedarse entre los suyos aunque sus habilidades estén muy demandadas. Viven en cómodas madrigueras excavadas bajo colinas onduladas y frondosas. Aunque en estos lugares abundan los animales, ir de caza es una pésima idea.|0|0|0|2|0|0
Humano|En los registros de la mayoría de los mundos, los humanos son la más joven de las  comunes. Han llegado comparativamente tarde al mundo y sus vidas son más cortas que las de enanos, elfos y dragones. Y quizá sea precisamente por estas breves existencias por lo que los humanos aspiran a conseguir tanto como sean capaces en los años que se les han concedido.|1|1|1|1|1|1
Mediano|Tu personaje mediano tiene unos cuantos rasgos en común con el resto de medianos. La mayoría de los medianos son neutrales buenos. Como norma general, tienen buen corazón y son amables, odian ver a otros sufrir y no toleran la opresión. También son pacíficos y tradicionales, tienen una fuerte tendencia a apoyar a su comunidad y nunca renuncian a la comodidad de sus costumbres.|0|0|0|0|2|0
Semielfo|Tu personaje semielfo tiene algunas cracterísticas en común con los elfos y otras que son únicas para los semielfos. Los semielfos comparten la inclinación caótica de su herencia élfica. Valoran tanto la libertad personal como la expresión de la creatividad y no demuestran ni amor por los líderes ni deseo de tener seguidores. Les irritan las reglas, se ofenden ante las exigencias de los demás y a veces son poco fiables o, al menos, impredecibles.|0|0|0|0|1|1
Semiorco|Tu personaje semiorco tiene ciertos rasgos que derivan de su ancestro orco. Los semiorcos heredan la tendencia hacia el caos de sus progenitores orcos y no están muy inclinados hacia el bien. Los semiorcos que se crían entre orcos y que permanecen entre ellos suelen ser malignos.|0|0|0|0|1|1
Tiefling|Puede que los tieflings no tengan una tendencia innata hacia el mal, pero muchos de ellos acaban ahí. Maligna o no, una fuerza externa inclina a muchos tieflings hacia un alineamiento caótico.|0|0|0|0|1|1